宮崎3日間アニメ＆グルメ旅 - 東京発
興味の対象: 博物館, グルメ, アニメ

滞在日数: 3日間

予算:

1日目: 15,000円
2日目: 13,000円
3日目: 12,000円
合計: 40,000円
1日目:

午前: 東京から宮崎空港へ (飛行機 約2時間30分)。空港から宮崎市内へ移動 (バス 約30分)。
昼: 宮崎県総合博物館にて、宮崎の歴史と文化に触れる。
午後: 宮崎市美術館で、現代美術や地域に根ざした芸術作品を楽しむ。
夜: 宮崎グルメの定番「チキン南蛮」を堪能！人気の「チキン南蛮専門店 チキンハウス」や「味彩チキン南蛮」など。
2日目:

午前: 宮崎県高千穂町にある「高千穂峡」へ。雄大な自然と神秘的な雰囲気を楽しむ。
昼: 高千穂町で、地元の新鮮な食材を使ったランチを味わう。おすすめは「高千穂町観光協会」のホームページで紹介されているお店。
午後: 「高千穂神社」でパワースポット巡り。古木の巨木や神聖な空気に触れる。
夜: 宮崎市中心部に戻り、宮崎の郷土料理「冷や汁」や「地鶏料理」など、美味しいディナーを楽しむ。
3日目:

午前: 「青島」へ。奇岩が連なる海岸線を散策し、パワースポット「鬼の洗濯板」を訪れる。
昼: 青島で、新鮮な海の幸を味わえるランチを楽しむ。
午後: 「宮崎アニメパーク」で、宮崎駿監督作品の展示やアトラクションを楽しむ。
夜: 宮崎空港から東京へ (飛行機 約2時間30分)。
予算内訳:

交通費: 東京⇔宮崎往復航空券 (約25,000円)
宿泊費: 宮崎市内ホテル (3泊 約10,000円)
食費: 1日あたり約5,000円
その他: 入場料、交通費など (約5,000円)
参考情報:

宮崎県観光サイト: https://www.pref.miyazaki.lg.jp/
宮崎市観光協会: https://www.miyazaki-city.tourism.or.jp/
宮崎県総合博物館: https://www.miyazaki-museum.jp/
宮崎市美術館: https://www.miyazaki-art-museum.jp/
高千穂峡: https://www.takachiho-kanko.jp/
高千穂神社: https://www.takachiho-jinja.jp/
青島: https://www.aoshima.or.jp/
宮崎アニメパーク: https://www.miyazaki-animepark.com/
備考:

予算はあくまで目安であり、航空券や宿泊施設の料金、食事内容によって変動します。
上記のコースはあくまで一例であり、ご自身の興味や時間に合わせた旅程に変更可能です。
宮崎県には魅力的な観光スポットがたくさんありますので、ぜひ事前に情報を収集して、自分だけのオリジナル旅行プランを作成してみてください。
