【大阪満喫3日間】食・博物館・アニメを巡る欲張り旅！ (一人旅)
興味対象: 食、博物館、アニメ
出発地: 東京
予算: 約50,000円 (交通費込)

1日目：大阪到着！ 食いだおれの街を満喫！

午前:
東京駅出発 (新幹線ひかり、約2時間半)
大阪駅到着後、ホテルに荷物を預ける
宿泊先例: ホテルグランヴィア大阪 (駅直結でアクセス抜群)
午後:
大阪城公園 : 大阪城天守閣(歴史博物館)を見学、雄大な景色を楽しむ (約2時間)
入場料：大人600円 情報元: 大阪城天守閣公式HP
大阪歴史博物館: 大阪の歴史と文化を深く学ぶ (約2時間)
入場料：大人600円 情報元: 大阪歴史博物館公式HP
夜:
道頓堀・難波エリア: 道頓堀のネオン街を散策、たこ焼き、お好み焼きなど大阪グルメを堪能 (約3時間)
予算: 5,000円 (食べ歩き)
2日目：ポップカルチャーとレトロな街並みを満喫！

午前:
日本橋電気街 (でんでんタウン): アニメ、漫画、ゲームの専門店が軒を連ねる、アニメ好きの聖地を散策 (約3時間)
予算: 5,000円 (お土産代)
国立国際美術館: 国内外の現代美術に触れる (約2時間)
入場料：大人500円 情報元: 国立国際美術館公式HP
午後:
新世界: 通天閣や串カツ店が立ち並ぶ、レトロな大阪の雰囲気を楽しむ (約2時間)
予算: 3,000円 (串カツ代)
夜:
道頓堀水上クルーズ: 道頓堀のネオン輝く夜景を船上から満喫 (約20分)
料金: 1,000円 情報元: 道頓堀観光案内
道頓堀・難波エリア: 2日目の夜も大阪グルメを堪能！ (約2時間)
予算: 4,000円 (夕食代)
3日目：大阪を満喫して東京へ！

午前:
海遊館: 巨大水槽で泳ぐジンベエザメや様々な海の生き物に感動 (約3時間)
入場料：大人2,400円 情報元: 海遊館公式HP
大阪港エリア: 海遊館周辺を散策、お土産探し (約1時間)
午後:
大阪駅周辺で遅めの昼食 (約1時間)
予算: 1,500円 (昼食代)
新幹線で東京へ (約2時間半)
予算詳細:

交通費: 20,000円 (新幹線往復)
宿泊費: 15,000円 (1泊5,000円 x 3泊)
食費: 12,500円 (5,000円 + 3,000円 + 4,000円 + 500円)
観光費: 4,100円 (600円 + 600円 + 500円 + 2,400円)
その他: 3,400円 (お土産、交通費など)
合計: 約55,000円

注記:

上記はあくまでモデルコースです。興味や体力に合わせて自由にプランを調整してください。
宿泊費は時期やホテルによって変動します。
各施設の営業時間や入場料は変更される場合があるため、事前に公式ホームページなどでご確認ください。
上記予算は目安です。お土産代や飲食代などは個人差があります。