東京発・山口県３日間歴史・アニメ・温泉・博物館満喫一人旅モデルコース
興味の対象: 歴史, アニメ, 温泉, 博物館

予算: 約70,000円 (交通手段や宿泊先によって変動します)

交通費: 約30,000円 (新幹線利用の場合)
宿泊費: 約20,000円 (2泊、1泊10,000円想定)
食費: 約9,000円 (3日間、1日3,000円想定)
入場料・体験料: 約3,000円
お土産代: 約8,000円
１日目：城下町とアニメの世界へタイムトリップ！

午前:
東京駅から新幹線で新山口駅へ (約4時間、片道約15,000円)。
新山口駅から在来線でJR萩駅へ (約50分、片道760円)。
午後:
萩城跡や城下町を散策。歴史を感じる武家屋敷や商家が立ち並ぶ (萩城跡入場料: 大人210円)。
萩博物館で、毛利家や吉田松陰など、幕末の偉人たちの歴史に触れる (大人500円)。
萩焼の窯元を訪れ、伝統工芸に触れる。絵付け体験もできる (体験料: 約2,000円～)。
夜:
萩市の温泉旅館に宿泊。地元の食材を活かした夕食を楽しむ。
２日目：SLに乗ってレトロな街並みを満喫！

午前:
萩駅からJR山口駅へ移動 (約1時間、片道970円)。
アニメ「エヴァンゲリオン」の監督、庵野秀明氏の出身地、宇部市へ。JR宇部線で宇部新川駅へ (約30分、片道330円)。
宇部市街を散策し、「エヴァンゲリオン」関連スポットを訪れる。
午後:
レトロな雰囲気漂うJR新山口駅構内にある「鉄道博物館」を見学 (大人210円)。
SL「やまぐち号」に乗車し、車窓から雄大な景色を楽しむ (新山口～津和野間、片道約1,300円)。
夜:
津和野の温泉街で、昔ながらの温泉宿に宿泊。
３日目：神秘的な鍾乳洞を探検！

午前:
津和野の美しい街並みを散策。歴史を感じる武家屋敷や、小京都と呼ばれる風情ある街並みを堪能。
国の名勝・天然記念物に指定されている「秋芳洞」へ。日本最大級の鍾乳洞を探検 (大人1,300円)。
午後:
秋芳洞周辺で、地元グルメを堪能。
新山口駅から新幹線で東京駅へ (約4時間、片道約15,000円)。
注記

上記の予算は目安です。交通手段や宿泊先、食事の内容によって変動します。
各観光スポットの営業時間や入場料などは、事前に公式ホームページ等で確認してください。
上記プランは一例です。自分の興味や体力に合わせて、自由にプランをアレンジしてください。
旅のポイント

山口県は歴史的に重要な場所であり、多くの史跡が残されています。歴史好きにはたまらないエリアです。
アニメファンは、庵野秀明監督の故郷で聖地巡礼を楽しめます。
自然豊かな山口県では、温泉や鍾乳洞など、自然を満喫できるスポットも充実しています。
このモデルコースを参考に、充実した山口旅行をお楽しみください！